Dobra, wszyscy?
Możemy zacząć, jedziemy, piętnastka.
Tuleja F500, yyyy, druga forma w trakcie montujemy.
Dobra, dobra, rozumiem, że Sil-Tool bierze się za 
Hhhh, co?
Spawania, robienia, robienia wszystko co tam trzeba zrobić, tak?
Okej
Trójka?
Mam założonego Kangura ale awaria pieca jest
To jest stary, tak? Tak, tak,  37, 38
Co z tym piecem?
Spryskiwacz robimy.
To ile Wam zejdzie?
No za chwilę będą robić. Do wszystkiego ..
No ja wiem, ja wiem no bo jeszcze, jeszcze piec był gorący, nie?
Nie możemy [nie zrozumiałe]
czyli tak szczerze mówiąc jutro 
nie, druga zmiana
druga zmiana, dobra, dobra
Czwórka
F500, lejemy
30 forma?
Co tak słabo?
Oglądamy, jeżeli chodzi o wczorajszy dzień to tam mieliśmy problemy, tam najpierw dziury wyszły, później rozwaliło wąż od spreja, sprej, druga co? To.
rozwaliło wąż od spreja.
Awaria pieca jest. Spryskiwacz robimy.
Brak rdzenia, awaria spreja, brak rdzenia, co z tym sprejem poszło? Poszło poszło, naprawiony jest, tak? Na tą chwilę jest okej
dobra lecimy dalej
630
Eltam, mamy w przezbrojeniu
Na, na?
Paliera 034
A próby miały być?
Tak, następne będą próby ten palier nam wyskoczył, wyskoczył tak ale to będzie to jest jedna zmiana lania, także tutaj jest na spokojnie
Nie ten, nie ten 
Słucham, nie ten?
Nie, Nie ten
Który to miałeś?
034
Cześć, Igor, cześć wszystkim, Igor rozpiszcie mi tutaj w rozbiciu, nie wiem kto tam prowadzi taką szczegółową analizę wartości tych poszczególnych pozycji to ty masz to zbite w jedną kwotę, tak, a na yyy tym księgowym yyy okej
Wstaw to i to ten plan Bo ja tego nie widzę, dobra proszę, (jest tam zrobione wszystko zrobione)
Dalej ósemka, ósemka adapter lejemy, okej, rdzeń jest poprawiony, tak, na drugiej zmianie był poprawiony
Dziewiątka, dziewiątka, założona, ale trzyma jedno gniazdo, na jeden dzień wyskoczyło
Szarnier do ściągnięcia, tak? Szarnier, to jakąś inną formę spróbować. Moż, właśnie dlatego się zastanawiam, zastanawiam co by tu spróbować
[nie zrozumiała część]
Ściągnijcie tą formę bo już wystarczy na dwie wysyłki mamy a ja się zastanowię co by tu włożyć, te dwie mniejsze, te trzy mniejsze formy co do Webera są można by założyć, jest szansa, musiałyby być jeszcze zamówione, aha 
Zastanowię się tutaj włożyć tą tą kierownicę dobra, a odbiór tej maszyny jak, słucham, odebraliśmy tą maszyny, jeszcze właśnie nie wiesz że niby jest tam jest umowa jest taka że jeżeli do końca tygodnia będzie pracowała bezawaryjnie  To my ją odbierzemy natomiast tam yyy
ostatecznie będzie odebrana jak przyjedzie Roberto i uruchomi ją w pełnym automacie dobra dziesiątka, dziesiątka tak lejemy, dobra, ale to ostatnia zmiana, nie, wystarczy tego coś tam jest się dzieje, ale ten stół mówię o tej 900 był pospawany wczoraj
proszę?
Ten stół pospawaliśmy na zgiętej nowej 900, dobra
jedziemy 11, tuleja pjt lejemy, dobra, jak tam Pałydze poszło z tą, z tym CPU, to nie była wina CPU, nie było sygnału z supa, bez komputera byśmy i tak nie zrobili, zrobił, zrobił dobra super dzięki
Mmmmmm, 12? Lejemy, Okej
Trzynastka, 14-63 lejemy, jak tam dziurki, porki? Zaczęliśmy obrabiać? Jak sprawdzaliśmy to całkiem nieźle. Zaczęliśmy obrabiać? Zaczęliśmy, i, druga trzecia mało zrobili, trochę dużo wyszło, a teraz robimy i jest okej, dobra
Na rentgenie wychodzi jakaś porowatość, porowatość, ale nie otwiera się po obróbce to , dobra, czyli w dobrym miejscu mamy dziury, (o tuż to) ale drobna, bardzo drobna, naklejenia w środku jeszcze są, słucham, naklejenia w środku, ale czyścimy je, dobra

dobra dalej Skoda, lejemy, jak tam idzie
bardzo się cieszę, wczoraj nawet zrobiliśmy plan, super
szesnastka? 
Przezbrajamy, dobra F2, tak F2 731/737 te same zmiany na Polsce co na Niemcach, tak ja wiem, tylko czekamy na foremkę bo mało czasu kurwa, nie no ścigamy się słuchajcie, no tak ale miałem na nocce mieć formę zdjętą, nie, na nocce miała być zdjęta i co nie została była zdjęta, nie, nie, a w ogóle awaryjne były przezbrojenia, zanim my ogarniemy to druga zmiana będzie, jeszcze okrojnik nie, no ale ja jeszcze muszę okrojnik, co okrojnik, no bo musimy kroić, wykrawacie jeszcze nie, aaaa, okrojnik, no żeby okrojnik działał pod Polskę tak jak nie działało Nie pod Niemcy

Czyli tak działał jak tamten nie działał, okej yyyy, 53 Niemcy na 17, yyy teraz zaczęliśmy lać, ale  jakby jakieś tam dziury były niedolewy, mhm, próbowaliśmy to zdiagnozować ale w trakcie wyskoczyła nam awaria i w tej chwili zaczynamy
No generalnie z tego co słyszałem to jutro będzie gorzej, się trochę pogorszy
dobra osiemnastka, 1200 też lejemy, dobrze, poczekajmy chwilę, słuchamy tak, selekcja z 600, 1400 tak, 1400, tak, poczekaj odnajdę się, z 600 196 wyjebanych na selekcję czyli na tej samej zmianie z normalnej produkcji 865 zrobionych 190 wyjebanych
druga zmiana 1400, 447, 71 wyjebany
trzecia zmiana 1400, 819 zrobionych i 221 wyjebanych
czyli chcecie powiedzieć że mamy 25% braków, no tak wychodzi
No to słucham produkcję, teraz produkcja mamy tutaj duży problem na tym krzyżaku, tak, i chciałbym zapytać czy tam obróbka cieplna i tak dalej tego tej tych wkładek czyli materiał jest taki sam jak na przykład na 1200, no bo na 1200 nie mamy problemów, generalnie to są identyczne krzyżaki niemalże, 
Ale jaki jest problem może ustalmy, chodzi o naklejenia, przywiera, przykleja do wkładek 
A nie było takiego problemu wcześniej
 generalnie większość wyrzuconych jest na naklejenia tylko od wczoraj słyszę od was że nie nie mamy problemu z tym jak mówię że mamy ale nie nie mam jak się bardzo cieszę że ktoś się pochylił
mamy problem i działamy, naprawdę próbujemy to próbowaliśmy na hajcungu bez hejcunga wysoka temperatura niska temperatura chłodzenie nic nie pomaga dalej klei A czy my mamy na przykład taką samą grubość układu wlewowego
formy były są praktycznie takie same te same, dobrze, czy mamy te same parametry, czy różne parametry na krzyżakach, chodzi mi o prędkości przede wszystkim, będą bardzo podobne, ale będą czy są, nie wiem tego nie wiem dobra No bo z jakiegoś powodu nam klej tak albo możemy albo możemy mieć coś spieprzone rzeczywiście z układem wlewowym, z materiałem formy możemy mieć za wysokie parametry na yyy na na krzyżaku większe prędkości większe prędkości tym bardziej klei tak (tak) albo kurczę źle pryskamy no nie wiem bo to są takie możliwości, jak to spadnie to możemy to też wypiaskować i pokryć penetronem, no to jest, no klei na końcach ramion zresztą na całym na całym na całej powierzchni wkładek, no to sprawdzimy Radek swojej Paweł swojej, nic nie sprawdzą bo zeszli no sprawdzą przy wejściu tak porównają wezmą kartę kartę albo nie wiem, zrobimy teraz 1200 i weźmiemy do 1400 (to 18 nie ma komputera, nie ma pamięci, ma) , klejenie klejeniem tak to jest przyczyna ale widać że nie czyścimy tej formy bo u Radka jak na pierwszej zmianie jest przypilnowane no to u Radka nie było tragedii bo to co wyszło u Radka braków to jest to co zostało z nocki, co z tymi
tak tylko, że (generalnie pilnujmy), tylko że u Radka, tylko że u Radka zrobiło się pińćset a tam się zrobiło 700 odlewów, nie to jest taka wiesz (no dobra, na ale ..) to jest taki drobiazg teraz nie teraz mamy nagle 30% wydajność niższą tak, no rozumiem Igor, ale [nie zrozumiałe] 70, słuchajcie musimy to ugryźć policzone jest tu tak że mamy wlać 900 na zmianę (i to jest do zrobienia) i to jest do zrobienia tak
i teraz mamy wlać to 900 w dobrej jakości koniec
i trzeba wykminić dlaczego tak się dzieje  dlaczego na 1200 się nie dzieje a na 1400 się dzieje no proste
chyba jeszcze chłodzenie w formie czy jest takie samo bo to jest na samym końcu ramion
największy problem jest na końcu (naprawdę nie ma, nie ma różnicy żadnej, materiał, obróbka wszystko jest to samo), ewentualnie jeszcze można sprawdzić kanały czy są wszystkie drożne, no mówię o tym mówię
coś się może przytkać, w ogóle nie używane, no tak, więc 
urządzenie w tej chwili jest używane i tam przejście jest także chyba że ta przepustowość ta (przepływ może być inny),  przepływ może być za mały (jeżeli macie jakieś miejsca także tam szczególnie klei no to możemy spróbować zwiększyć kąt odlewniczy, przydrążyć go jeszcze, nie to jest na płaskiej powierzchni na na końcu ramion na jednej zmianie to też dziur wyrzucili dużo tam przy układzie wlewowym
parametry możecie sprawdzić w komputerze, kiedy były zmieniane
możemy sprawdzić, program możemy przegrać 
[nie zrozumiała]
Dobra słuchajcie, zróbcie kartę działań może i przykmińmy co tam się mogło mogło wydarzyć temperatura metalu jest taka sama, mi bez różnicy co jest, no i tam jest dużo rzeczy które może mieć wpływ, no ruszcie teraz z 1200 zobaczcie co się dzieje z 1200 czy ten problem yyy jest czy tego problemu nie ma no kurczę no przecież no nie ma cudów no tak
Dobra jedziemy dalej
 900
Tfu, 19 przepraszam, lejemy F500, dobrze, dobrze, dobrze z planem
20, F500 lejemy, okej

Krzyżak B, tak lejemy, bardzo ładnie wydajność zaciągnięcie na wtopce wczoraj były i zostało to usunięte, jest okej, okej
Okej 
640, głowica 10-14 tak, mhm, dobra i tutaj była ta zmiana nie że że zakładamy zakładamy kangura dzisiaj tak
Kangura mam założyć jutro
Dzisiaj, jutro przepraszam jutro jutro przepraszam yyy, kangura zakładamy zakładamy tak dobra i 1300
Esw20 lejemy, 
były były 2 awarie wczoraj, nie ja rozumiem, tylko, że chodzi o to nie
ale początek tam jak Artur wczoraj obrabiał było okej dzisiaj przyszła Karolina że ma dużo rozwarstwień i dziury
No ale zadziałała, znaczy tak mówiła
Sprawdźcie to proszę Dobra lejemy dzisiaj dwie zmiany nocka na pełnym biegu przezbraja na Cookboxa tak żeby ten Q był 3000 rano rano był gotowy do lania pełny proces, 
pełny proces żeby technolodzy mogli przypilnować procesu no bo potem przyjdzie sobota i sobotę to już będziemy lali tak żebyśmy nie wyrzucili tej produkcji dobra jest tutaj tutaj będziemy się ścigać ścigać z czasem dobra
 okej
 sprzedaż

